=Dragon Ball=
(Demi mencari Mutiara Naga yang
dapat merealisasikan semua hasrat,)
(Goku dan Bulma telah
memulakan perjalanan mereka.)
Bulma, kita perlukan
empat biji Mutiara Naga lagi.
Mudah sahaja!
Awak bagai katak di bawah tempurung.
Pemikiran awak terlalu naif.
Dunia ini sangat besar!
Saya sudah lapar.
Betul juga, matahari hampir terbenam.
Perjalanan kita akan berhenti
di sini untuk hari ini.
=Episod 2=
(Bulma Tidak Mempunyai Ekor.)
Malam ini, kita tidur di atas tanah?
Bencinya.
Mana boleh gadis yang lemah lembut
seperti saya tidur di atas tanah?
Jadi, ada apa-apa cara?
Tiada rumah di sekitar ini.
Sudah tentu gunakan kapsul super!
Kapsul super awak dapat
menghasilkan rumah?
Sudah pasti! Nama pun kapsul super.
Baik, itulah tempatnya.
Saya akan membaling kapsul ini,
jauhi dari sini.
Sudah siap!
Goku, apa yang awak lakukan?
Cepatlah masuk!
Bulma, awak betul-betul
bukan makhluk yang mahir magik?
Bodoh!
Awak nak tidur di luar?
Kenapa dalamnya seperti waktu siang?
Lampu pun awak tak tahu.
Tak sangka awak begitu jahil.
Awak terkejut.
Bulma, apa yang dilakukan oleh
orang kecil di dalamnya?
Apakah benda ini?
Berusahalah!
Satu meter lagi.
Lapan sentimeter.
Apa yang awak buat?
Awak sudah lapar?
Air liur awak meleleh.
Jangan menyibuk.
Makan malam setelah awak mandi
kerana awak terlalu busuk.
Mandi? Apakah itu mandi?
Alamak! Mandi pun awak tak tahu?
Bencinya! Kotor betul.
Mari sini.
Mari! Saya mandikan awak.
Ini ialah mandi?
Awak ini!
Awak tak tahu menutup bahagian itu?
Perlukah?
Apakah ini? Gelinya!
Bising betul!
Awak patut bersyukur
kerana gadis lawa yang mandikan awak.
Cepat pusing ke belakang!
Adakah awak bodoh?
Awak melekat ekor palsu pada punggung?
Apakah itu ekor palsu?
Cepat tanggalkan ekor ini,
ia sangat mengganggu.
Sakitnya!
Jangan! Saya boleh membasuh sendiri.
Betul?
Ini ialah ekor sebenar!
Punggung awak mempunyai ekor.
Kenapa awak begitu terkejut?
Saya tahu awak tiada ekor.
Hanya lelaki yang ada ekor.
(Rasanya, hanya lelaki yang ada ekor?)
(Saya tak pernah
melihat punggung lelaki.)
Saya ingat hanya awak
yang mempunyai ekor.
Namun, atuk saya yang meninggal dunia
juga tidak mempunyai ekor.
Betul. Lihatlah sendiri!
Orang biasa tidak mempunyai ekor.
Atuk saya memang seorang yang pelik.
Awaklah yang pelik.
Tidak mengapa pun.
Awak seorang yang ceria.
Dia rasa saya ialah
syaitan yang mahir magik.
Saya rasa dialah yang paling pelik.
Goku, kenapa awak berada di sini?
Awak telah mandikan saya tadi.
Biar saya mandikan awak pula.
Tak perlu, jangan peduli saya.
Cepat keluar! Cepat!
Peliknya perempuan.
Tak sangka punggung tumbuh
pada bahagian ini.
Bodohnya! Itu bukan punggung.
Ini ialah payudara saya.
Payudara?
Ini ialah bahagian yang
paling disukai oleh bayi dan lelaki.
Namun, saya tak suka pada punggung awak!
Saya dah kata. Ini bukannya punggung!
Lama lagi budak seperti awak
untuk meminati payudara perempuan.
Saya bukan budak.
Yakah?
Berapakah umur awak?
Saya berumur 14 tahun.
Awak berumur 14 tahun?
Ya, 14 tahun.
Cis! Awak tiga tahun lebih muda
daripada saya! Lelaki gatal!
Sakitnya!
Saya akan memanggil polis
kalau awak mengintip saya lagi.
Saya sudah lapar.
Bodoh!
Awak ingat tiada apa-apa
selepas awak laporkannya?
Tak guna awak ini.
Raja Pilaf, saya patut mati.
Dengar baik-baik!
Kita kesuntukan masa.
Bukan kita sahaja
yang sedang mencari Mutiara Niaga.
Ya.
Lihatlah sinaran yang indah ini.
Sinarannya milik saya sahaja.
Saya nak dapatkan enam biji
Mutiara Naga yang tinggal.
Raja Pilaf,
sudah tentu awak akan berjaya.
Jangan membodek lagi!
Semasa kita bercakap kosong di sini,
mana tahu sudah ada orang yang ingin
menguasai dunia
telah menemui kesemua Mutiara Naga
kecuali Mutiara Naga kita?
Namun, bukankah Raja Pilaf
juga ingin menguasai dunia?
Hanya orang yang baik hati
seperti saya sahaja
dapat berbakti kepada seluruh rakyat.
Betul kata awak.
Setelah saya menguasai dunia ini,
saya pasti akan membersihkan
dunia yang kotor ini.
Sebab saya ialah
seorang yang berbudi bahasa.
Orang yang membuang air kecil
di tepi jalan perlu dirotan.
Orang yang kentut
perlu dibelah dan dicencang.
Awak kentut.
Awak baru sahaja kentut.
Bukan saya.
Saya perlu berfikir semula
mengenai lokasi butang ini.
Raja Pilaf.
Apa yang awak mahu lakukan?
Beritahu saya secara jujur,
adakah awak yang kentut tadi?
Cakaplah!
Saya tak berani.
Kalau bukannya awak,
awak nak menuduh saya?
Mungkinkah Raja yang
mulia dan beradab akan kentut?
Maafkan saya! Saya yang kentut tadi!
Saya yang kentut tadi!
Raja Pilaf, maafkan saya!
Saya dah tahu sejak awal lagi.
Asalnya, awak perlu dibelah!
Memandangkan awak jujur,
awak dilarang makan untuk kali ini.
Raja Pilaf!
Siapakah ini?
Saya telah pulang.
Bagaimana dengan siasatan awak?
Sudah temui Mutiara Naga?
Tiada.
Namun, saya dapat
satu maklumat yang patut disahkan.
Apakah maklumat itu?
Ya.
Terdapat satu tempat yang bernama
Lembah Naga yang terletak
100 kilometer dari sini di arah Utara.
Lembah Naga?
Dengar kata, lembah itu amat bahaya
dan tiada orang yang nak pergi ke sana.
Lagi-lagi, ada cahaya
yang muncul di lembah itu
pada waktu malam.
Perkara ini memang pelik.
Kita perlu membuat siasatan.
Ah! Raja Pilaf, ada orang kentut lagi.
Bencinya.
Pergi ke Lembah Naga!
Jangan kamu pulang
jika tak dapat Mutiara Naga.
Baiklah.
Adakah ini makan malam?
Benda yang bernama roti ini tak sedap.
Lagipun, sup ini adalah pahit.
Ini ialah kopi.
Awak tidak membesar
kerana memilih makan.
Biar saya mencari makanan
yang dapat membekalkan tenaga.
Apa? Awak nak pergi ke mana?
Saya akan balik segera.
(Dragon Ball)
Tiada apa-apa.
Saya hanya menemui seekor lipan.
Ada seekor burung yang besar.
-Kenapa?
-Ada cahaya merah tadi.
Baiklah, bersedia untuk mendarat.
Tempat ini agak seram.
Lebih baik kita pulang.
Jom!
Awak nampak tak?
Saya rasa ia mungkin ialah Mutiara Naga.
Jom pergi lihat.
Kamu berdua...
Kenapa dengan awak?
Pakaian yang ketinggalan zaman.
Sudah pasti budak ini budak kampung.
Saya yang temui burung ini dulu.
Kamu dilarang merampas
kerana saya paling suka
makan burung bakar.
Apa yang budak ini kata?
Adik, balik dan tidurlah!
Serigala..adalah serigala!
Serigala!
Nampaknya sedap.
Tolong!
Bertolak!
Habislah! Makanan saya!
Galah Kuasa, memanjanglah!
Apakah...
Rupa-rupanya, ini bukan burung.
Saya telah pulang.
Kenapa begitu lambat?
Saya telah menangkap lipan dan serigala,
tolong memanggang untuk saya.
Hei, awak tak nak makan?
Ia dah siap dipanggang.
Bisingnya awak.
Saya tak mahu makan benda itu.
Sedapnya! Saya sudah kenyang.
Gosok gigi sebelum tidur.
Selimut ini lembut dan selesa.
Sudah lama saya tak tidur
dengan orang lain.
Tidur dengan orang lain?
Adakah awak bergurau?
Nah! Ambil selimut ini,
saya tidur di atas katil.
Tak boleh tidur bersama?
Tentulah. Awak dah berumur 14 tahun.
Saya akan menjerit kalau
awak lakukan yang bukan-bukan.
Paha atuk adalah lembut dan
selesa dijadikan bantal.
Apa? Awak nak jadikan
paha saya sebagai bantal?
Awak hanya tinggal bersama atuk?
Di manakah mak dan ayah awak?
Saya tak tahu.
Saya dicampak ke gunung sewaktu kecil.
Atuk yang mengutip saya.
Sudah tentu awak dibuang
atas sebab ekor itu.
Tak sangka awak mempunyai
kehidupan yang begitu menyedihkan.
Awak dibuang kerana punggung awak
berada di bahagian dada?
Degilnya awak. Dah berkali-kali
saya kata. Itu bukan punggung!
Jangan tidur setelah mulakan
sesuatu topik perbualan. Okey?
Hari dah siang.
(Nampak seperti paha datuk.)
(Sudah lama tak buat,
biar saya cuba sekali.)
(Peliknya!)
Kenapa? Apa yang berlaku?
Sudah hilang!
Mutiara Naga sudah hilang?
Apa? Ia masih berada di sini.
Biar betul, terkejutnya saya.
Kenapa dengan awak? Awak belum sedar?
Kenapa awak begitu lambat?
Jangan menjadi kura-kura.
Bising betul, saya bukan kura-kura.
Sekarang masih awal.
Kenapa awak bangun begitu awal?
Selain itu,
jangan awak menjerit sesuka hati.
Saya berumur dua tahun
lebih tua daripada awak.
Awak sepatutnya
gelar saya sebagai Cik Bulma.
Tak mahu, susah untuk sebut.
Siapa cakap?
Awak nak minum kopi?
Tak mahu, sup itu adalah pahit.
Saya nak bersenam dulu.
Kenapa dengan awak?
Terkejut saya.
Bulma betul-betul menjadi kura-kura.
Sebab bahagian itu terlalu lembut.
Apakah maksud awak?
Awak sedang bercakap dengan siapa?
Apakah benda ini? Kura-kura?
Ia bukan awak punya?
Bodoh, bukankah ini penyu?
Kenapa dia berada di sini?
Maaf. Bolehkah awak belanja saya
minum segelas air garam?
Tambah rumpai laut kalau boleh.
Dia sedang menikmatinya.
Terima kasih atas layanan awak.
Saya sudah kenyang.
Begini ceritanya...
Saya ialah seekor penyu.
Saya lihat sudah tahu.
Walaupun saya penyu,
tetapi saya menyukai cendawan.
Saya sesat semasa memungut cendawan.
Sudah hampir setahun
saya mencari jalan pulang ke laut.
Awak nak pulang ke laut?
Arah awak adalah terbalik!
Jarak dari sini ke laut
adalah jauh bagi penyu.
Apakah itu laut?
Lihatlah.
Laut berada di 120 kilometer
di arah Selatan.
120 kilometer?
Bulma, apakah itu laut?
Senang cerita, ia ialah
air yang berskala besar.
Encik Penyu, apa kata
saya membawa awak pergi ke laut?
Betulkah?
Apa yang awak cakap?
Bukankah awak kata saya dapat
lihat laut kalau datang bersama awak?
Itu lama lagi.
Buat masa ini, kami perlu
mengumpulkan tujuh biji Mutiara Naga.
Kami tiada masa untuk pergi ke pantai.
Awak nampak lapang sahaja.
Ia terlalu membazir masa.
Lepaskan dia.
-Dia tiada kaitan dengan kami.
-Saya akan pergi bersama dia.
Suka hati awak.
Jangan muncul di depan saya
kalau awak pergi sekarang.
Pegang baik-baik.
Maafkan saya.
Bodoh! Budak kampung!
Jangan pulang balik buat selama-lamanya.
Oh ya! Saya terlupa bahawa dia bawa
Mutiara Naga Berbintang Empat.
Tunggu sebentar!
Tiada jalan lain.
Saya kena pergi bersama kamu.
Bukankah awak tak nak berjumpa
dengan saya buat selama-lamanya?
Awak tak comel langsung!
Awak risau bahawa tiada orang
menemani awak, betul?
Kelakarnya.
Objektif saya ialah Mutiara Naga
yang ada pada awak.